今天呢，想写出一个可读性很高的程序来，可谓煞费苦心！

就在刚才，发现老师的程序里存在一个错误！

1：在点到两个格子相同的时候，这个时候需要将这两个ID从帮助数组里面移除，但是，老师在做的时候，做的是遍历，而且前面的id一定比后面要小，这是老师所写的两个for循环决定的！
	而假设，程序拿到的一组id是（1,2）；可是我点击的顺序却不是这样的，也就是说，我点击的顺序很有可能是（2,1）；这个时候，问题出现了，我在移除这个元素的时候就会发现，我的数组里面没有这个元素啊！
	也就是说，在后期，当用户需要提示的时候，我很有可能将用户点过的方框提示出来了，这对用户的心理将造成多莫大的心理创伤，极大地影响了用户体验！
那怎麽改进呢，其实很简单，因为点击的id是死的，也就是只有两种情况！
只要这两种情况有一种能够成立就可以了
也就是程序中的|；至此，这个小问题也就解决了！


2：程序的话，我在产生帮助数组的时候直接选取了索引表里的值，十分之方便，但是，不知道为何产生数据的格式不正确，害我吃尽了苦头！

3：做到这里的话，就算是比较完善了！
但是，后来在整理代码的时候发现，我还有许许多多的小毛病！
比如说命名不规范，这里一个空行，那里少个啥的，
我觉得吧，仔细是必须的！加油！
